Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
"Love in the Moonlight" (Episode 4)
"Pag-ibig sa Liwanag ng Buwan" (Episode 4)
I'm sorry.
pasensya na po.
Calm down.
Huminahon ka.
Easy there, just get up.
Dali diyan, bumangon ka na.
Just calm down.
Kalma lang.
Sorry.
Paumanhin.
It's okay.
ayos lang.
Where is this place?
Saan ang lugar na ito?
Ms. Rachawadee's house.
Bahay ni Ms. Rachawadee.
You had a high fever last night
Nilagnat ka kagabi
and passed out on the side of the road.
at nahimatay sa gilid ng kalsada.
So I took you here to rest.
Kaya dinala kita dito para magpahinga.
What did you uncle do to you last night?
Anong ginawa sayo ni tito kagabi?
He started the fight like usual.
Sinimulan niya ang laban gaya ng dati.
He doesn't like my family that much.
Hindi niya gaanong gusto ang pamilya ko.
He have had arguments with my father for such a long time.
Matagal na siyang nakikipagtalo sa tatay ko.
But he followed you from Chansaeng to Bangkok
Pero sinundan ka niya mula Chansaeng hanggang Bangkok
he must have hated you so much.
siguradong galit na galit siya sayo.
Your family got more problems than I thought.
Mas marami ang problema ng pamilya mo kaysa sa inaakala ko.
It's more complicated when
Mas kumplikado kapag
we got more money and higher reputation.
nakakuha kami ng mas maraming pera at mas mataas na reputasyon.
If I wasn't born as Prince Kamfah's son,
Kung hindi ako isinilang bilang anak ni Prinsipe Kamfah,
my life would have been much easier.
mas madali sana ang buhay ko.
Well, if something is bothering your mind,
Well, kung may bumabagabag sa iyong isipan,
you can talk to me from now on.
pwede mo na akong kausapin simula ngayon.
Talk to you?
kausapin kita?
That's right, talk to me.
Tama, kausapin mo ako.
I know that I'm just a low-income musician,
Alam kong isa lang akong musikero na mababa ang kita,
but,
ngunit,
it's better than keeping it to yourself.
ito ay mas mahusay kaysa sa panatilihin ito sa iyong sarili.
Thank you.
salamat po.
Right,
tama,
you guys are up.
gising na kayo.
You hungry? I finished cooking breakfast.
gutom ka? Tapos na akong magluto ng almusal.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Thank you for letting me stay for a night.
Salamat sa pagpayag mo akong manatili ng isang gabi.
And you cooked for me.
At pinagluto mo ako.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
Sasin spends the night here all the time.
Dito nagpapalipas ng gabi si Sasin.
He does, huh?
Siya, ha?
You surprised?
Nagulat ka?
It's not like that.
Hindi naman ganun.
We're just friends.
Magkaibigan lang kami.
After work, musicians at the bar like
Pagkatapos ng trabaho, gusto ng mga musikero sa bar
to hang out here and sleep over.
tumambay dito at matulog.
Sasin is single.
Single si Sasin.
I'm wondering
nagtataka ako
who would win a heart of my hot violinist.
sino ang mananalo ng puso ng aking mainit na biyolinista.
I think
sa tingin ko
he's better off single.
mas maganda siya pag single.
- I feel sorry for his future lover. - Hey! You!
- Naaawa ako sa magiging manliligaw niya. - Hoy! Ikaw!
Just eat, okay?
Kumain ka na lang, okay?
Add this too.
Idagdag mo rin ito.
Stop mocking me.
Tigilan mo na ako sa pangungutya.
Thanks.
Salamat.
- Some pepper? - Just a little.
- Ilang paminta? - Medyo lang.
That's enough.
Tama na.
Is he gonna be okay?
Magiging okay na ba siya?
Such irresponsible young man.
Napaka iresponsableng binata.
He's here.
Nandito siya.
Grandma.
Lola.
Where have you been all night?
Saan ka nagpunta buong gabi?
I was worried sick about you.
Ako ay nag-aalala tungkol sa iyo.
I didn't feel well and I couldn't make it home.
Hindi maganda ang pakiramdam ko at hindi ako nakauwi.
- Are you feeling better? You want to see a doctor? - That's right.
- Mas maganda ba ang pakiramdam mo? Gusto mong magpatingin sa doktor? - Tama.
Saenkaew had high fever last night. Now he's fine.
May mataas na lagnat si Saenkaew kagabi. Ngayon okay na siya.
I'm sorry for not calling Pin last night to tell her
Ikinalulungkot kong hindi ako tumawag kay Pin kagabi para sabihin sa kanya
that Saenkaew was with me.
na kasama ko si Saenkaew.
You spent the night with Pin's cousin?
Nagpalipas ka ng gabi sa pinsan ni Pin?
Kamsu! How did you get here?
Kamsu! Paano ka nakarating dito?
Kamsu was here since last night.
Nandito si Kamsu simula kagabi.
Actually, he called to tell me that he'd be in Bangkok.
Actually, tumawag siya para sabihin sa akin na nasa Bangkok siya.
But I forgot to tell everyone.
Pero nakalimutan kong sabihin sa lahat.
Sir?
Sir?
Why did you have to spend a night with a man?
Bakit kailangan mong magpalipas ng gabi sa isang lalaki?
If your dad found out about this…
Kung nalaman ito ng tatay mo...
There was nothing going on.
Walang nangyari.
I told you that I met Uncle Inthorn,
Sinabi ko sa iyo na nakilala ko si Uncle Inthorn,
and Sasin came to rescue then he took me to his friend's house.
and Sasin came to rescue tapos dinala niya ako sa bahay ng kaibigan niya.
Can you keep it down?
Maaari mo bang itago ito?
Kamsu,
Kamsu,
what we need to worry right now is
ang kailangan nating alalahanin ngayon ay
figuring out what Prince Inthorn is after,
inaalam kung ano ang hinahangad ni Prince Inthorn,
not picking on Prince Saenkaew like this.
hindi pinipili si Prinsipe Saenkaew ng ganito.
Prince Inthorn has nothing to worry about,
Walang dapat ikabahala si Prince Inthorn,
but this is what we should be worried about.
ngunit ito ang dapat nating ikabahala.
Sir? You shouldn't get closer to that guy.
Sir? Hindi ka dapat lumapit sa lalaking iyon.
If you caused a scandal,
Kung nagdulot ka ng iskandalo,
- it could lead to your dad. - Hey, you crossed the line.
- maaari itong humantong sa iyong ama. - Uy, lumagpas ka sa linya.
I know my duties.
Alam ko ang aking mga tungkulin.
I need to protect the family's assets,
Kailangan kong protektahan ang mga ari-arian ng pamilya,
and my dad's dignity.
at ang dignidad ng tatay ko.
I know I'm not his perfect son,
Alam kong hindi ako ang perpektong anak niya,
but you should respect me.
pero dapat igalang mo ako.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm just doing my job.
Ginagawa ko lang trabaho ko.
And I hope that
At umaasa ako na
you should do yours as well.
dapat gawin mo rin ang sa iyo.
How dare you, Kamsu!
Ang lakas ng loob mo, Kamsu!
How could you talk to him like that?
Paano mo siya nakakausap ng ganyan?
Kamsu!
Halika na!
I'm just doing my job.
Ginagawa ko lang trabaho ko.
- Prince Kamfah sent me here to take care of him. - Take care?
- Pinapunta ako ni Prinsipe Kamfah dito para alagaan siya. - Mag-ingat?
You're trying to pick on him.
Sinusubukan mong kunin siya.
You know it well that Prince Saenkaew
Alam na alam mo na si Prince Saenkaew
have behaved and been well-mannered
ay kumilos at naging maayos
since forever, he has never caused any trouble.
simula noon pa man, hindi na siya nagdulot ng anumang gulo.
That's when he was in Chansaeng.
Noon siya ay nasa Chansaeng.
We're in Bangkok, far away from Prince Kamfah.
Nasa Bangkok kami, malayo sa Prince Kamfah.
Prince Saenkaew could behave loosely.
Si Prince Saenkaew ay maaaring kumilos nang maluwag.
If someone found out about him,
Kung may nakakaalam tungkol sa kanya,
we all could be in big trouble.
lahat tayo ay maaaring nasa malaking problema.
Kamsu!
Halika na!
If we found out about Prince Saenkaew, they'd be in trouble?
Kung malalaman natin ang tungkol kay Prince Saenkaew, magkakaproblema sila?
What is that?
ano yun?
I have no idea, but not in a positive way for sure.
Wala akong ideya, ngunit hindi sa isang positibong paraan para sigurado.
I won't let our palace to be ruined.
Hindi ko hahayaang masira ang ating palasyo.
Just being in a relationship with a homeless prince
Nakikipagrelasyon lang sa isang walang tirahan na prinsipe
is humiliating enough.
ay sapat na nakakahiya.
I think having scandal
I think may scandal
could be a good thing.
maaaring maging isang magandang bagay.
We could seize their engagement offerings
Maaari naming sakupin ang kanilang mga handog sa pakikipag-ugnayan
and dowry, all of them.
at dote, lahat sila.
They can get married.
Pwede na silang magpakasal.
When we receive their assets,
Kapag natanggap natin ang kanilang mga ari-arian,
we can tell them to go home.
masasabi natin na umuwi na sila.
Homeless princes.
Mga walang tirahan na prinsipe.
First of all,
Una sa lahat,
we need to find out what Prince Saenkaew is hiding.
kailangan nating malaman kung ano ang tinatago ni Prinsipe Saenkaew.
Last night, I saw him around here.
Kagabi, nakita ko siya dito.
I don't know whom he was supposed to meet.
Hindi ko alam kung sino ang dapat niyang kakilala.
They're gonna meet again today?
Magkikita kaya sila ngayon?
Nope.
Hindi.
What?
ano?
Nope? Why are we here for?
Hindi? Bakit tayo nandito?
Well…
Well…
Just in case they'd meet again today.
Baka sakaling magkita ulit sila ngayon.
Come on, my baby
Halika na, baby ko
what do you expect me to do? This is all I got.
ano ang inaasahan mong gawin ko? Ito lang ang nakuha ko.
Please give me your beautiful smile.
Ibigay mo sa akin ang iyong magandang ngiti.
Let's look at the other side.
Tingnan natin ang kabilang panig.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
I'm here.
nandito ako.
- I'm here. - Sasin!
- Nandito ako. - Sasin!
- You're always late. - Well, I'm here now.
- Lagi kang late. - Well, nandito ako ngayon.
Let's get going.
Tara na.
Where're you going?
Saan ka pupunta?
Well, Pin invited Saenkaew to watch a movie.
Well, inimbitahan ni Pin si Saenkaew na manood ng sine.
And they're gonna hang out later.
At magtatambay sila mamaya.
I'm forced to drive them around.
Napilitan akong itaboy sila.
You shouldn't have troubled Mr. Sasin.
Hindi mo na dapat pinoproblema si Mr. Sasin.
Let me drive you.
Hayaan mo akong magmaneho sa iyo.
It's not a trouble at all.
Ito ay hindi isang problema sa lahat.
We're close,
malapit na tayo,
right?
tama ba?
Tell him.
Sabihin mo sa kanya.
I should drive.
Ako dapat mag drive.
Ms. Pin can tell me where to go.
Masasabi ni Ms. Pin kung saan ako pupunta.
Sir?
Sir?
Why don't you tell him that I can drive you?
Bakit hindi mo sabihin sa kanya na kaya kitang i-drive?
Well, then…
Well, pagkatapos…
if you really want to drive,
kung gusto mo talagang magmaneho,
here's the key.
eto ang susi.
Pin, let's sit in the back with me.
Pin, umupo tayo sa likod kasama ko.
Thanks.
Salamat.
Wait, wait!
Teka, teka!
I drive them so you don't have to go.
Ako ang nag drive sa kanila para hindi ka na pumunta.
Why's that?
Bakit ganon?
We've planned it.
Pinlano namin ito.
Saenkaew, get in.
Saenkaew, pasok ka.
Drive safe, okay?
Magmaneho nang ligtas, okay?
Okay.
Okay.
You haven't been to Banglamphu, have you?
Hindi ka pa nakakapunta sa Banglamphu, di ba?
I haven't. This is my first time.
hindi ko pa. First time ko ito.
That one is cute.
Ang cute naman niyan.
Pin, let's see this.
Pin, tingnan natin ito.
Pin?
Pin?
They sell many cool stuff, let's see.
Nagbebenta sila ng maraming cool na bagay, tingnan natin.
You don't have to get this close.
Hindi mo kailangang maging malapit.
Sir?
Sir?
Should we go now?
Dapat ba tayong pumunta ngayon?
Uncle Kamsu, we just got here.
Uncle Kamsu, kararating lang namin dito.
I'm worried about Princess Sridara.
Nag-aalala ako kay Prinsesa Sridara.
She said that she didn't feel well this morning.
Hindi maganda ang pakiramdam niya kaninang umaga.
That's so boring. He's following us like we're prisoners.
Ang boring kaya nun. Sinusundan niya kami na para kaming mga bilanggo.
Wait for me by the road in the back, okay?
Hintayin mo ako sa may kalsada sa likod, okay?
- What're you doing? - Come on, trust me.
- Anong ginagawa mo? - Halika, magtiwala ka sa akin.
Are you hungry?
gutom ka ba?
Not really.
Hindi naman.
- But there are so many good foods here. - When I say to run,
- Ngunit napakaraming masasarap na pagkain dito. - Kapag sinabi kong tumakbo,
- you need to run. - What?
- kailangan mong tumakbo. - Ano?
Prince Inthorn's here!
Andito na si Prince Inthorn!
- Prince Inthorn? - Run!
- Prinsipe Inthorn? - Takbo!
Prince Saenkaew?
Prinsipe Saenkaew?
What the heck are you doing?
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Run away from a prison guard.
Tumakas mula sa isang guwardiya ng bilangguan.
Kamsu's gonna scold me for sure.
Papagalitan ako ni Kamsu for sure.
Where're you going?
Saan ka pupunta?
To see Kamsu, we should stop.
Para makita si Kamsu, dapat na tayong huminto.
You can't! Kamsu will kill me.
Hindi mo kaya! Papatayin ako ni Kamsu.
No, he's gonna be mad at me.
Hindi, magagalit siya sa akin.
- Let's go, it's fine. - Prince Saenkaew!
- Tara na, ayos lang. - Prinsipe Saenkaew!
Go home!
umuwi ka na!
What're you doing?
anong ginagawa mo?
- Hurry up! - Mr. Sasin!
- Bilisan mo! - Ginoong Sasin!
You can't do that.
Hindi mo magagawa iyon.
- Come on! - Stop!
- Halika! - Tumigil ka!
Stop!
Tumigil ka!
Why're you acting like this?
Bakit ka ba nagkakaganito?
Let's go.
Tara na.
Hurry up!
Bilisan mo!
Hey! You broke all my eggs, where're you going?
Hoy! Sinira mo lahat ng itlog ko, saan ka pupunta?
Pay for my eggs.
Bayaran ang aking mga itlog.
Hey!
Hoy!
Stop! I can't breathe.
Tumigil ka! Hindi ako makahinga.
I'll have a fight with Kamsu later for sure, he looks so furious.
Mamaya na ako makakaaway ni Kamsu for sure, galit na galit siya.
He should be, did you see that?
Dapat siya, nakita mo ba yun?
He's covered in eggs, such a big mess.
Siya ay natatakpan ng mga itlog, napakalaking gulo.
You're right.
tama ka.
Kamsu,
Kamsu,
you poor thing.
kawawa ka.
I like that.
gusto ko yan.
What?
ano?
I like that you laugh and smile like this.
Gusto kong tumawa ka at ngumiti ng ganito.
It's better than being stressed out, you know?
Mas mabuti na ito kaysa ma-stress, alam mo ba?
That's right.
tama yan.
Actually, I almost forgot
Actually, muntik ko nang makalimutan
when was the last time I laughed like this.
kailan ba ako huling tumawa ng ganito.
You're here.
Nandito ka na.
Pin?
Pin?
You caused troubles again.
Nagdulot ka na naman ng gulo.
What should we do next?
Ano ang susunod nating gagawin?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
We can follow our original plan.
Maaari naming sundin ang aming orihinal na plano.
Let's go.
Tara na.
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
So good.
Napakabuti.
I told you that this is good.
Sinabi ko sa iyo na ito ay mabuti.
You need something to drink?
Kailangan mo ng maiinom?
I'll get something for us.
May kukunin ako para sa atin.
Wait here.
Maghintay dito.
I'm the happiest girl.
Ako ang pinaka masayang babae.
I feel like
parang pakiramdam ko
I'm the luckiest girl in the world.
Ako ang pinakamaswerteng babae sa mundo.
I have super nice cousin
Mayroon akong super gandang pinsan
and the best fiancé.
at ang pinakamahusay na nobyo.
I want all three of us to stay like this forever.
Gusto kong manatiling ganito kaming tatlo magpakailanman.
I'm back.
nakabalik na ako.
Thanks.
Salamat.
For you.
Para sayo.
Thank you.
salamat po.
It's not that good, that one.
Hindi ganoon kagaling, ang isang iyon.
- Why's that? - Just kidding.
- Bakit ganun? - Biro lang.
Welcome home.
Maligayang pagdating sa bahay.
- I need to wash my face, I'm sweating. - Sure.
- Kailangan kong maghugas ng mukha, pinagpapawisan ako. - Oo naman.
You know that I need to report your dad about this, right?
Alam mo naman na kailangan kong isumbong ang tatay mo tungkol dito, di ba?
Go ahead.
Sige na.
I also want to know what did I do wrong?
Gusto ko rin malaman kung ano ang nagawa kong mali?
You can't.
Hindi mo kaya.
Why would you want his dad to be mad at him?
Bakit mo gustong magalit sa kanya ang kanyang ama?
This is nothing.
Ito ay wala.
You shouldn't have been so close to Mr. Sasin in the first place.
Dapat hindi ka na masyadong malapit kay Mr. Sasin noong una.
Kamsu.
Kamsu.
Why do you make such a big deal
Bakit mo ginagawang big deal
if he wants to have a friend?
kung gusto niyang magkaroon ng kaibigan?
- Homthip, take him to his room. - Yes, ma'am.
- Homthip, dalhin mo siya sa kanyang silid. - Oo, ginang.
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
Yes, ma'am.
Oo ma'am.
Tell me
Sabihin mo sa akin
why can't they be friends?
bakit hindi sila maging magkaibigan?
Prince Kamfah sent me to take care of his son.
Ipinadala ako ni Prinsipe Kamfah para alagaan ang kanyang anak.
I need to stop what could be a problem
Kailangan kong itigil ang maaaring maging problema
to this marriage.
sa kasal na ito.
How could Sasin be a trouble in this marriage?
Paano magiging problema si Sasin sa kasal na ito?
He's Pin's cousin.
Pinsan siya ni Pin.
Distant cousin.
Malayong pinsan.
Prince Bodin and his wife didn't even call him a relative.
Hindi man lang siya tinawag na kamag-anak ni Prinsipe Bodin at ng kanyang asawa.
Why're you so attached to the titles?
Bakit sobrang attached ka sa mga pamagat?
We don't even have our land to live.
Wala man lang kaming lupang matitirhan.
We need to stay in others' place.
Kailangan nating manatili sa lugar ng iba.
I'm afraid that he could be bad influence to Prince Saenkaew.
Natatakot ako na baka maging bad influence siya kay Prince Saenkaew.
You saw that
Nakita mo yun
he took Prince Saenkaew to run away with him.
kinuha niya si Prinsipe Saenkaew para tumakas kasama niya.
Prince Saenkaew never behaved like this back home.
Si Prinsipe Saenkaew ay hindi kailanman naging ganito sa kanyang tahanan.
- When he met Mr. Sasin… - Kamsu
- Nang makilala niya si Mr. Sasin... - Kamsu
since his mom passed away,
simula ng mamatay ang kanyang ina,
I've never seen him smile.
Hindi ko pa siya nakitang ngumiti.
He now has a friend, he smiles,
Mayroon na siyang kaibigan, ngumiti siya,
and he laughs like he used to.
at tumatawa siya tulad ng dati.
Don't you want him to be happy?
Ayaw mo bang maging masaya siya?
I understand you.
naiintindihan kita.
I also want him to be happy.
Gusto ko ding maging masaya siya.
But it could be a trouble if we let this slide.
Ngunit maaaring maging problema kung hahayaan natin itong mag-slide.
Explain to me,
Ipaliwanag mo sa akin,
what could be a big damage
ano ang maaaring maging malaking pinsala
if they become friends?
kung maging magkaibigan sila?
See? You can't tell me.
Kita mo? Hindi mo masabi sa akin.
You just have an attitude towards Sasin.
May ugali ka lang kay Sasin.
If you still care about me,
Kung may pakialam ka pa sa akin,
don't let his dad know about this.
huwag ipaalam sa kanyang ama ang tungkol dito.
Kamfah has a lot on his plate.
Marami si Kamfah sa kanyang plato.
He doesn't need to know about this nonsense.
Hindi na niya kailangang malaman ang tungkol sa kalokohang ito.
You're back?
Bumalik ka na?
You're gonna lecture me about running away from Kamsu, aren't you?
Sasabihan mo ako tungkol sa pagtakas kay Kamsu, hindi ba?
Why would I do that?
Bakit ko naman gagawin yun?
He's too strict and this is fine.
Masyado siyang mahigpit at ayos lang.
We're in Bangkok,
Nasa Bangkok kami,
not a savage land like Chansaeng.
hindi isang ganid na lupain tulad ng Chansaeng.
Why did they need that much protection?
Bakit kailangan nila ng ganoong kalaking proteksyon?
Well,
Well,
what did Prince Saenkaew and Kamsu talk about?
ano ang pinag-usapan nina Prinsipe Saenkaew at Kamsu?
They didn't talk much.
Hindi sila masyadong nag-uusap.
But I feel like
Pero pakiramdam ko
Kamsu doesn't really like Sasin.
Hindi talaga gusto ni Kamsu si Sasin.
I guess it's because Sasin likes to tease people.
Mahilig yata mang-asar si Sasin.
Duangkamol?
Duangkamol?
You can't take a nap here.
Hindi ka maaaring umidlip dito.
Help me look if Saenkaew comes here to see his woman.
Tulungan mo akong tingnan kung pumunta si Saenkaew dito para makita ang babae niya.
Oh, come on!
Oh, tara na!
We watched him all day yesterday and we got nothing.
Pinagmasdan namin siya buong araw kahapon at wala kaming nakuha.
What do you want me to do?
Anong gusto mong gawin ko?
I'm tired too.
Pagod na rin ako.
- Duangkamol! - What?
- Duangkamol! - Ano?
That woman.
Yung babaeng yun.
- Which one? - The one standing in front of a pawn shop.
- Alin? - Yung nakatayo sa harap ng isang pawn shop.
It's her.
Siya ito.
That woman? Really?
Yung babaeng yun? talaga?
Your nephew has such a strange taste.
Kakaiba ang lasa ng pamangkin mo.
I can't blame him, we have different definition of beauty.
Hindi ko naman siya masisisi, magkaiba kami ng definition ng beauty.
I think we should ask her about it.
Sa tingin ko dapat natin siyang tanungin tungkol dito.
Excuse me, bill please?
Excuse me, bill please?
15 baht.
15 baht.
Right, just a second.
Tama, sandali lang.
Wait.
Teka.
Isn't that Songsawat?
Hindi ba Songsawat yun?
Yes, a sexy star.
Oo, isang sexy na bituin.
Isn't she the Field Marshal's latest mistress?
Hindi ba't siya ang pinakahuling ginang ng Field Marshal?
That's right, they said that he fell head over heels for her.
Tama, sinabi nila na nahulog siya sa kanya.
Lucky her.
Swerte niya.
Saenkaew is quite something.
Ang Saenkaew ay medyo bagay.
He looks so innocent.
Napaka inosente niya.
But he's having an affair with the Field Marshal's mistress.
Pero nakikipagrelasyon siya sa maybahay ng Field Marshal.
Pin.
Pin.
What're you doing here? Who do I need to get changed?
Anong ginagawa mo dito? Sino ang kailangan kong baguhin?
It'll be a big party at Rachawadee's night club.
Magiging malaking party ito sa night club ng Rachawadee.
Sasin said that I need to take you there.
Sabi ni Sasin kailangan kitang ihatid.
What party?
Anong party?
So pretty.
Sobrang ganda.
How long have you been standing? Eat something?
Gaano ka na katagal nakatayo? Kumain ng isang bagay?
Not yet, I started to get tired.
Hindi pa, nagsimula na akong mapagod.
Sasin is there, let's go.
Andyan na si Sasin, tara na.
- Hello.
- Hello.
Prince Saenkaew, Pin, I'm glad you two could make it.
Prinsipe Saenkaew, Pin, natutuwa akong makakarating kayong dalawa.
Sure. What's the party?
Oo naman. Anong party?
Can I get a big round of applause.
Maaari ba akong makakuha ng isang malaking round ng palakpakan.
Louder, please.
Mas malakas, pakiusap.
Thank you, thank you so much.
Salamat, maraming salamat.
Everyone, the ceremony is about to begin.
Lahat, magsisimula na ang seremonya.
Please welcome a bride,
Mangyaring tanggapin ang isang nobya,
and a bride,
at isang nobya,
Wassana and Khaekhai.
Wassana at Khaekhai.
Kiss her!
Halikan mo siya!
More!
Higit pa!
They have been in love for years
Ilang taon na silang nagmamahalan
so Ms. Rachawadee organized the wedding reception for them.
kaya inayos ni Ms. Rachawadee ang wedding reception para sa kanila.
Their families are fine with this?
Okay na ba ang pamilya nila dito?
Nope, that's why they needed to have it here.
Hindi, kaya kailangan nilang magkaroon nito dito.
So it's just a fake wedding.
So fake wedding lang.
Why did you say that?
Bakit mo nasabi yan?
You don't like it that they're in love?
Hindi mo nagustuhan na in love sila?
Nope, just feel bad.
Hindi, masama lang ang pakiramdam.
Their wedding only existed in a dream,
Ang kanilang kasal ay umiral lamang sa isang panaginip,
dream that can never come true.
pangarap na hinding hindi matutupad.
I believe that it'll be true someday.
Naniniwala ako na magiging totoo ito balang araw.
No matter who we love
Kahit sino pa ang mahal natin
or what gender we are, society will accept them one day.
o kung anong kasarian natin, tatanggapin sila ng lipunan balang araw.
They could get marriage certificate
Maaari silang makakuha ng sertipiko ng kasal
and be legally bound.
at maging legal na nakagapos.
How could it be possible? Only in a dream.
Paano ito magiging posible? Sa panaginip lang.
You insulted the dream again?
Ininsulto mo na naman ang panaginip?
I just live in a real world.
Nabubuhay lang ako sa totoong mundo.
For me, real world and dream are inseparable.
Para sa akin, ang totoong mundo at panaginip ay hindi mapaghihiwalay.
Think about it,
Isipin mo,
if we hadn't dreamed of flying like birds,
kung hindi natin pinangarap na lumipad tulad ng mga ibon,
nobody would have come up with the idea of building a plane.
walang makakaisip ng ideya na gumawa ng eroplano.
I don't want to be drowning in sorrow of reality.
Ayokong malunod sa lungkot ng realidad.
I'd rather be dreaming and bringing it to life.
Mas gugustuhin ko pang mangarap at buhayin.
I need to rest.
Kailangan kong magpahinga.
Sure.
Oo naman.
- Please take care of her. - Sure.
- Pakiusap, alagaan mo siya. - Oo naman.
- Pin… - Pin, come on, let's dance.
- Pin... - Pin, halika, sayaw tayo.
Why don't you dance with me?
Bakit hindi mo ako isayaw?
What?
ano?
Nope.
Hindi.
Come on, you're well-rested.
Halika, nakapagpahinga ka na.
Come on.
Halika na.
Come here, let's go.
Halika dito, alis na tayo.
Chansaeng.
Chansaeng.
Saenkaew sneaked out to meet with Songsawat, the Field Marshal's mistress?
Si Saenkaew ay lumabas upang makipagkita kay Songsawat, ang maybahay ng Field Marshal?
That's right.
tama yan.
I was wondering why he acted so suspicious.
Nagtataka ako kung bakit siya nagdududa.
Now I realized that he's having an affair with the Field Marshal's mistress.
Ngayon ko napagtanto na nakikipagrelasyon siya sa maybahay ng Field Marshal.
Well, such a player.
Well, ganoong player.
When did they meet?
Kailan sila nagkakilala?
- How did they start dating? - Oh, come on
- Paano sila nagsimulang mag-date? - Oh, halika
you don't have to worry about that.
hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Think about it, if this scandal leaks out,
Isipin mo, kung lumabas ang iskandalo na ito,
Prince Bodin won't let his daughter marry Saenkaew for sure.
Hindi papayag si Prince Bodin na pakasalan ng kanyang anak si Saenkaew para sigurado.
And the Field Marshal could be so furious
At maaaring galit na galit ang Field Marshal
and send someone to shot him
at magpadala ng isang tao upang barilin siya
for messing with his woman.
para makipagkulitan sa babae niya.
Two birds with one stone.
Dalawang ibon na may isang bato.
What about this? I will spread
Paano ito? ikakalat ko
this hot rumor around town. Sounds good?
ang mainit na alingawngaw sa paligid ng bayan. Mukhang maganda?
Don't do anything stupid.
Wag kang gagawa ng katangahan.
If this is not true,
Kung hindi ito totoo,
it means that we're about to frame the Field Marshal's woman,
Ibig sabihin, i-frame na natin ang babae ng Field Marshal,
and you will be in trouble. This could lead to me.
at ikaw ay mahihirapan. Ito ay maaaring humantong sa akin.
But I don't think
Pero hindi ko iniisip
Saenkaew'd be stupid enough to date her.
Magiging tanga si Saenkaew para makipag-date sa kanya.
If it's not about this, what else could it be?
Kung hindi tungkol dito, ano pa kaya ito?
It could be about
Maaaring ito ay tungkol sa
you causing a scene in the party, and Prince Bodin was mad
nagdudulot ka ng eksena sa party, at nagalit si Prince Bodin
so Saenkaew sought for help from somewhere else.
kaya humingi ng tulong si Saenkaew sa ibang lugar.
It…it's possible.
Ito...posible.
No matter what,
Kahit na ano,
I still did a good job, didn't I?
Maganda pa naman ang ginawa ko di ba?
You need to find out more about this,
Kailangan mong malaman ang higit pa tungkol dito,
about their plan.
tungkol sa kanilang plano.
Sure, I got you.
Oo naman, nakuha na kita.
- Sir? - Come on in.
- Sir? - Pumasok ka.
What is it?
Ano ito?
Sir?
Sir?
I went to make merit this morning
Pumunta ako para gumawa ng merito ngayong umaga
and this woman told me that she worked for Ms. Songsawat
at sinabi sa akin ng babaeng ito na nagtatrabaho siya kay Ms. Songsawat
and she asked me to give you this letter.
at hiniling niya sa akin na ibigay sa iyo ang liham na ito.
She asked to see me tonight.
Hiniling niya na makita ako ngayong gabi.
Really?
talaga?
But Kamsu is watching you so close like this
Ngunit si Kamsu ay pinagmamasdan ka nang malapit nang ganito
how do you plan to get out?
paano mo balak lumabas?
Thank you so much, Mr. Consul.
Maraming salamat, Ginoong Konsul.
If you hadn't helped me out,
Kung hindi mo ako tinulungan,
I wouldn't have been able to transfer my assets to my Thai bank accounts.
Hindi ko maililipat ang aking mga asset sa aking mga Thai bank account.
No worries, transferring assets in the bank
Huwag mag-alala, paglilipat ng mga asset sa bangko
shouldn't be any trouble.
hindi dapat maging anumang problema.
I wish you the best with your plan.
Nais ko sa iyo ang pinakamahusay sa iyong plano.
- Thank you. - You're welcome.
- Salamat. - Bahala ka.
That was Mr. Consul, right?
Mr. Consul iyon, tama ba?
You asked him to help with transferring your assets, didn't you?
Hiniling mo sa kanya na tumulong sa paglilipat ng iyong mga ari-arian, hindi ba?
Someone tipped you off, huh?
May nag-tip sa iyo, ha?
Sorry,
Paumanhin,
you can't stop me this time.
hindi mo na ako mapipigilan sa pagkakataong ito.
Are you sure
Sigurado ka ba
that your son's fake wedding will be a success?
na magiging matagumpay ang pekeng kasal ng anak mo?
I hope that nobody messed it up so bad that you needed someone to help you out.
Umaasa ako na walang gumawa nito nang labis na kailangan mo ng isang tao upang tumulong sa iyo.
You wouldn't think that I would let you embezzle
Hindi mo akalain na hahayaan kitang manira
assets that are supposed to be belonged to nation easily.
mga ari-arian na dapat ay madaling pag-aari ng bansa.
You know movements from my side so well,
Alam mo ang mga paggalaw mula sa aking tagiliran,
you got a spy, didn't you?
may spy ka, di ba?
Is it Inthorn?
Si Inthorn ba?
No wonder why a gambler like him
Hindi kataka-taka kung bakit tulad niya ang isang sugarol
could cause a scene all the way in Bangkok.
maaaring magdulot ng eksena sa Bangkok.
You're desperate that much, you need to use someone like Inthorn?
Desperado ka na, kailangan mong gumamit ng tulad ni Inthorn?
I could use anyone
Maaari kong gamitin ang sinuman
to maintain nation benefits.
upang mapanatili ang mga benepisyo ng bansa.
My brother betrayed his own blood.
Pinagtaksilan ng kapatid ko ang sarili niyang dugo.
You think he wouldn't betray you?
Sa tingin mo hindi ka niya ipagkakanulo?
People said that
Sabi ng mga tao
sewage flows to septic tank.
umaagos ang dumi sa septic tank.
I guess you and Inthorn get along really well.
Magkasundo talaga kayo ni Inthorn.
What should we do? Kamsu is guarding the door
Ano ang dapat nating gawin? Si Kamsu ang nagbabantay sa pinto
for hours now.
para sa mga oras na ngayon.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Mr. Kamsu, you have a long-distance call from Chansaeng.
Mr. Kamsu, mayroon kang long-distance na tawag mula sa Chansaeng.
Sir, we're clear.
Sir, malinaw na kami.
You should go now.
Dapat pumunta ka na ngayon.
Prince Inthorn works for Kalong?
Nagtatrabaho si Prince Inthorn kay Kalong?
That's right. I should have known about it sooner.
tama yan. Dapat ay nalaman ko ito nang mas maaga.
Tell Saenkaew to be cautious.
Sabihin kay Saenkaew na maging maingat.
Yes, sir.
Oo, sir.
I'll protecting him.
Poprotektahan ko siya.
And I won't let Prince Inthorn do anything.
At hindi ko hahayaang gumawa ng kahit ano si Prince Inthorn.
I don't think we have a problem about asset transferring.
Sa tingin ko, wala tayong problema tungkol sa paglilipat ng asset.
I'll be there when it's done.
Pupunta ako doon kapag tapos na.
Take care of my son.
Ingatan mo ang anak ko.
Yes, sir.
Oo, sir.
What is it?
Ano ito?
Prince Kamfah called, I need to talk to Prince Saenkaew.
Tumawag si Prince Kamfah, kailangan kong makausap si Prince Saenkaew.
He's not feeling well. He said that he had a headache.
Hindi maganda ang pakiramdam niya. Ang sakit daw ng ulo niya.
I gave him some pills and he just fell asleep.
Binigyan ko siya ng ilang pills at nakatulog lang siya.
Call me when he wakes up.
Tawagan mo ako kapag nagising na siya.
You all should spend the night here.
Dapat dito kayong lahat magpalipas ng gabi.
I told Dao to prepare a room for you.
Sinabi ko kay Dao na maghanda ng kwarto para sa iyo.
Thank you.
salamat po.
You brought us liquor
Dinalhan mo kami ng alak
- and you let us stay here. - So very kind.
- at hinayaan mo kaming manatili dito. - Napakabait.
Now you're nice to me.
Ngayon mabait ka na sa akin.
Sasin,
Sasin,
you should invite Prince Saenkaew to join us next time.
dapat mong imbitahan si Prince Saenkaew na sumama sa amin sa susunod.
The more the merrier.
Mas marami ang mas masaya.
Sure, it will be fun.
Sigurado, magiging masaya ito.
Prince Saenkaew didn't get drunk easily.
Hindi madaling malasing si Prinsipe Saenkaew.
- Really? - You don't believe me, do you?
- Talaga? - Hindi ka naniniwala sa akin, hindi ba?
He looks so innocent but he's good at drinking.
Mukha siyang inosente pero ang galing niyang uminom.
We were so drunk, we barely stood up straight.
Lasing na lasing kami, halos hindi na kami makatayo.
But Saenkaew's eyes were still bright.
Ngunit maliwanag pa rin ang mga mata ni Saenkaew.
He's totally fine.
Siya ay ganap na maayos.
And he likes to act too serious.
At mahilig siyang kumilos ng masyadong seryoso.
He likes to act furious
Mahilig siyang kumilos na galit na galit
hoping that others would be afraid of him.
umaasa na ang iba ay matakot sa kanya.
Instead, he looks like a rabbit
Sa halip, mukha siyang kuneho
and that's so funny.
at sobrang nakakatawa.
It seems like you're so fond of Prince Saenkaew.
Mukhang mahal na mahal mo si Prince Saenkaew.
So much.
Napakarami.
He talks about Prince Saenkaew nonstop.
Pinag-uusapan niya ang tungkol kay Prinsipe Saenkaew nang walang tigil.
Everyone falls for his charm.
Nahuhulog ang lahat sa kanyang alindog.
Sasin,
Sasin,
you can't fall for his charm, okay?
hindi ka mahuhulog sa alindog niya, okay?
- What's wrong with you? - Okay?
- Ano ang nangyayari sa iyo? - Okay?
- Don't fall for his charm. - Are you drunk?
- Huwag mahulog sa kanyang alindog. - Ikaw ba ay lasing?
You're talking nonsense, here drink some more.
Kalokohan mo, eto uminom ka pa.
So you can be quiet.
Para tumahimik ka.
Hello.
Hello.
I talked to the Field Marshal and you can meet him.
Kinausap ko ang Field Marshal at makikilala mo siya.
I'll take you to see him on Saturdays.
Isasama kita sa Sabado.
Thank you so much.
maraming salamat po.
You should go.
Dapat pumunta ka.
If someone see you with
Kung may makita kang kasama
a moralless sexy star like me, your reputation will be damaged.
isang walang moral na sexy star na tulad ko, masisira ang reputasyon mo.
Wait,
teka,
is something bothering you?
may bumabagabag ba sayo?
You can tell me.
Maaari mong sabihin sa akin.
I'm such a bad person,
Napakasama kong tao,
my face was so grumpy that you could tell.
napakasungit ng mukha ko na masasabi mo.
It's okay.
ayos lang.
So what is bothering you?
Kaya ano ang bumabagabag sa iyo?
My little brother is getting married.
Ikakasal na ang aking nakababatang kapatid.
There're just the two of us.
Tayong dalawa lang.
But I don't think I can go.
Pero parang hindi ako makakapunta.
Why's that?
Bakit ganon?
The woman's family is so strict, they are somebody in society.
Napakahigpit ng pamilya ng babae, they are somebody in society.
They're so high in morals.
Napakataas nila sa moral.
If someone like me attends the reception,
Kung ang isang tulad ko ay dadalo sa reception,
I'm afraid they would be embarrassed.
Natatakot ako na baka mapahiya sila.
But I think you should go.
Ngunit sa tingin ko dapat kang pumunta.
Your brother sent you the invitation.
Ipinadala sa iyo ng iyong kapatid ang imbitasyon.
It means that he wants you on hig big day.
Ibig sabihin gusto ka niya sa hig big day.
Don't mind about the others, focus on your brother.
Wag mo pansinin yung iba, focus ka sa kapatid mo.
Right?
tama?
I wore this super tight swimsuit in my first film.
I wore this super tight swimsuit in my first film.
And I needed to run from bad guys.
At kailangan kong tumakas mula sa masasamang tao.
Then my swimsuit cracked open.
Tapos bumukas yung swimsuit ko.
- What? - Right in the middle of my chest.
- Ano? - Sa gitna mismo ng dibdib ko.
They kept the scene.
Iningatan nila ang eksena.
That's the start of my career.
Iyon ang simula ng aking karera.
A sexy star of this era.
Isang sexy na bituin sa panahong ito.
This is destiny for sure,
Ito ang tiyak na tadhana,
right?
tama ba?
It's fun talking to you.
Nakakatuwang kausap ka.
I wouldn't let others come into my house.
Hindi ako papayag na pumasok ang iba sa bahay ko.
Why's that?
Bakit ganon?
I met a lot of guys
Marami akong nakilalang lalaki
and I can see from their eyes.
at nakikita ko sa mga mata nila.
They're either so horny or insulting me.
Masyado silang malibog o sinisiraan ako.
But I don't feel like that with you.
Pero hindi ganun ang nararamdaman ko sayo.
I feel like I'm talking to a friend.
Pakiramdam ko may kausap akong kaibigan.
What? I thought we're already friends.
ano? Akala ko magkaibigan na tayo.
If we're friends,
Kung tayo ay magkaibigan,
can I ask you something?
may itatanong ako sayo?
Sure.
Oo naman.
Actually, if you agree to marry Pin,
Sa totoo lang, kung pumayag kang pakasalan si Pin,
you can transfer your assets to her bank account,
maaari mong ilipat ang iyong mga asset sa kanyang bank account,
your family can survive for sure.
siguradong makakaligtas ang pamilya mo.
Why did you need to ask him for his help storing your family's assets?
Bakit kailangan mong humingi ng tulong sa kanya sa pag-iimbak ng mga ari-arian ng iyong pamilya?
I see Pin as my own sister.
Nakikita ko si Pin bilang sarili kong kapatid.
I can't love her more than a sister.
Hindi ko siya kayang mahalin ng higit pa sa kapatid.
I don't want to use her.
Ayokong gamitin siya.
She deserves tp be married to a good guy,
Karapat-dapat siyang magpakasal sa isang mabuting lalaki,
not someone like me.
hindi tulad ko.
But you're perfect.
Pero perpekto ka.
You have money and you're born in a good family.
May pera ka at ipinanganak ka sa isang mabuting pamilya.
Not like that.
Hindi ganun.
I'm not perfect.
Hindi ako perpekto.
There're so many things that I can't do.
Napakaraming bagay na hindi ko magawa.
I can't live my life the way I want.
Hindi ko kayang mabuhay sa paraang gusto ko.
That's why I told you that I admired you
Kaya nga sinabi ko sayo na hinahangaan kita
for your bravery
para sa iyong katapangan
to live your own life.
para mamuhay ng sarili mong buhay.
You don't care about anyone.
Wala kang pakialam kahit kanino.
If the Field Marshal agrees to help you
Kung pumayag ang Field Marshal na tulungan ka
and your plan is successful,
at matagumpay ang iyong plano,
can I get one thing in return?
maaari ba akong makakuha ng isang bagay bilang kapalit?
What is that?
ano yun?
I want you to live your life like you want to.
Gusto kong mamuhay ka tulad ng gusto mo.
Be yourself.
Maging sarili mo.
Be who you want to be.
Maging kung sino ang gusto mong maging.
If I have a chance, I will try.
Kung may pagkakataon, susubukan ko.
I wouldn't dare to do it in the past.
Hindi ako mangangahas na gawin ito sa nakaraan.
But someone once told me that
Pero minsan may nagsabi sa akin niyan
I don't want to be drowning in sorrow of reality.
Ayokong malunod sa lungkot ng realidad.
I'd rather be dreaming and bringing it to life.
Mas gugustuhin ko pang mangarap at buhayin.
Who said that?
Sino nagsabi niyan?
Just someone I know.
Isang taong kilala ko lang.
If they're just someone you know,
Kung sila ay isang taong kilala mo,
you wouldn't care that much about what they said.
wala kang pakialam sa mga sinabi nila.
They must be someone important to you.
Dapat sila ay isang taong mahalaga sa iyo.
I don't think we have enough.
I don't think we have enough.
Then get five more.
Pagkatapos makakuha ng lima pa.
- Don't you think it's too much. - Just get more.
- Huwag mong isipin na ito ay labis. - Kumuha lang ng higit pa.
- So hungry. - Here, grill some more.
- Sobrang gutom. - Dito, mag-ihaw pa.
You want some sticky rice?
Gusto mo ng malagkit na bigas?
- One for me. - I don't want any.
- Isa para sa akin. - Wala akong gusto.
Two bags of sticky rice, please.
Dalawang bag ng malagkit na bigas, pakiusap.
Hey!
Hoy!
Where is he off to?
Saan siya pupunta?
To the bathroom, I guess.
Sa banyo yata.
Hey!
Hoy!
- What's this? - How did you get here?
- Ano ito? - Paano ka nakarating dito?
I should ask you this. You said there's nothing between the two of you.
Ako dapat ang magtanong sayo nito. Sabi mo walang namamagitan sa inyong dalawa.
- It's nothing. - Liar.
- Ito ay wala. - Sinungaling.
You're gonna admit when I saw you two sleeping together?
Aaminin mo nung nakita ko kayong dalawa na natutulog?
Hey!
Hoy!
Stop with that nasty thought of yours.
Tigilan mo na yang masamang pag-iisip mo.
You're insulting me and Ms. Songsawat.
Sinisiraan mo ako ni Ms. Songsawat.
Then tell me, why did you walk out of her house in the morning?
Then tell me, bakit ka lumabas ng bahay niya kinaumagahan?
You spent the night here, of course you're having an affair with her.
Dito ka na nagpalipas ng gabi, siyempre nakikipagrelasyon ka sa kanya.
Tell me, what is it?
Sabihin mo sa akin, ano ito?
I asked her to make an appointment with the Field Marshal for me.
Hiniling ko sa kanya na makipag-appointment sa Field Marshal para sa akin.
I'd ask him to help me with assets transferring.
Hihilingin ko sa kanya na tulungan ako sa paglilipat ng mga asset.
If everything goes according to plan,
Kung ang lahat ay naaayon sa plano,
Pin and I don't have to get married.
Hindi namin kailangang magpakasal ni Pin.
You don't want to get married?
Ayaw mong magpakasal?
Why?
Bakit?
She deserves someone better than me.
She deserve someone better than me.
Why didn't you tell her? You know that she loves you.
Bakit hindi mo sinabi sa kanya? Alam mong mahal ka niya.
I'm sorry.
pasensya na po.
I don't want it to be this way.
Ayokong maging ganito.
I try to find solutions.
Sinusubukan kong maghanap ng mga solusyon.
Solutions of what?
Mga solusyon sa ano?
This is your excuse.
Ito ang iyong palusot.
You and your dad are horrible people, so selfish.
Ikaw at ang iyong ama ay kakila-kilabot na mga tao, napaka-makasarili.
You did everything for your own benefits.
Ginawa mo ang lahat para sa iyong sariling kapakanan.
You don't care about others.
Wala kang pakialam sa iba.
You felt bad for your mom because you're a horrible son?
Naawa ka sa nanay mo dahil isa kang kasuklam-suklam na anak?
- Hey! - Why?
- Hoy! - Bakit?
I heard you talked in your sleep.
Narinig kong nag-usap ka habang natutulog.
I felt bad for you at first
Nakaramdam ako ng sama ng loob sayo noong una
but now I get it.
pero ngayon naiintindihan ko na.
You're irresponsible.
Ikaw ay iresponsable.
You're selfish, you're using people.
Makasarili ka, gumagamit ka ng tao.
That's why your mom left you.
Kaya ka iniwan ng mama mo.
Hey!
Hoy!
Saenkaew wanted to ask the Field Marshal for his help.
Nais ni Saenkaew na humingi ng tulong sa Field Marshal.
Why didn't he want to get married?
Bakit ayaw niyang magpakasal?
That way is easier.
Mas madali ang ganoong paraan.
I know, right?
Alam ko naman diba?
Why's that?
Bakit ganon?